Los cuantificadores en expresiones regulares son metacaracteres que te permiten controlar la cantidad de veces que un elemento 
o grupo puede aparecer en una cadena de texto. Los cuantificadores te ayudan a especificar si un elemento debe aparecer 
una cantidad específica de veces, si puede ser opcional o si puede repetirse un número variable de veces.

Aquí están algunos de los cuantificadores más comunes en expresiones regulares:
1. *: Cero o más veces: Indica que el elemento anterior puede aparecer cero o más veces en el texto, hay que tener en cuenta 
que las coincidencia las agrupa en un solo caracter a diferencia del (.) y (?) que los divide 1 a 1.
	Por ejemplo:
	-  a* coincidirá con “a”, “aa”, “aaa”, y así sucesivamente.
	- [\d]a* coincidirá con todos los numeros que despues tengan cero o mas veces la letra "a"  

2. +: Una o más veces: Indica que el elemento anterior debe aparecer al menos una vez, pero puede repetirse múltiples veces. 
	Por ejemplo: 
	- a+ coincidirá con “a”, “aa”, “aaa”, pero no con una cadena vacía.
	- [\d]a+ coincidirá con todos los numeros que justo despues tengan una o mas veces la letra "a"
	- [\d]*a+ coincidirá primero con que exista cero o mas numeros y justo despues exista una o mas veces la letra "a"

3. ?: Cero o una vez: Indica que el elemento anterior es opcional y puede aparecer cero o una vez en el texto. 
	Por ejemplo: 
	- colou?r coincidirá tanto con “color” como con “colour”.
	- [\d]a? coincidirá con todos los numeros que justo despues tengan cero o una vez la letra "a"
	- [\d]*a? coincidirá primero con que exista cero o mas numeros y justo despues exista cero o una vez la letra "a"

4. {n}: Exactamente n veces: Indica que el elemento anterior debe aparecer exactamente n veces en el texto. 
	Por ejemplo: 
	- a{3} coincidirá con “aaa”.

5. {n,}: Al menos n veces: Indica que el elemento anterior debe aparecer al menos n veces en el texto. 
	Por ejemplo: 
	- a{2,} coincidirá con “aa”, “aaa”, “aaaa”, y así sucesivamente.

6. {n,m}: Entre n y m veces: Indica que el elemento anterior debe aparecer al menos n veces y como máximo m veces en el texto. 
	Por ejemplo: 
	- a{2,4} coincidirá con “aa”, “aaa” y “aaaa”.

7. *?, +?, ??, {n,}?, {n,m}?: Cuantificadores perezosos: Estos cuantificadores hacen que la coincidencia sea lo más corta posible. 
Por defecto, los cuantificadores son “codiciosos”, lo que significa que tratan de encontrar la mayor cantidad de coincidencias posible. 
Agregando ? después del cuantificador, se vuelve “perezoso”.


1
12aa
123
12a34a
12345
12345678910
12345678910a
13453243
url: https://www.instagram.com/p/BXB4zsUlW5Z/?taken-by=beco.mx
url: http://instagram.com/p/blablablah
url: http://itam.mx/test
http://instagram.com/p/blablablah
csv1,csv2,csv3,csv4,csv5
Rodrigo Jiménez Gutiérrez
5556581111
56-58-11-12
302-345-9876
esto.es.un.mail+gmail@mail.com
mi_dominio.com
[LOG ENTRY] [ERROR] The system is unstable
[LOG ENTRY] [WARN] The system may be down
[LOG ENTRY] [LOG] Everything is OK
[LOG ENTRY] [LOG] [user:@beco] Logged in
[LOG ENTRY] [LOG] [user:@beco] Clicked here
[LOG ENTRY] [LOG] [user:@beco] Rated the app
[LOG ENTRY] [LOG] [user:@beco] Logged out