En las expresiones regulares (RegEx), el punto (.) es un metacaracter especial que tiene un significado específico: 
coincide con cualquier carácter, excepto un salto de línea. En otras palabras, el punto se utiliza para representar 
cualquier carácter individual en una cadena de texto, sin importar si es una letra, un número, un símbolo o un espacio 
en blanco, excepto el carácter de nueva línea.

Aquí hay algunos ejemplos de cómo se puede utilizar el punto en expresiones regulares:
- La expresión regular c.t coincidiría con cadenas como “cat” (gato), “cut” (corte), “cot” (bermudas), 
ya que el punto se corresponde con cualquier carácter único en el lugar del punto.

- Si usamos la expresión regular h.t, coincidiría con “hat” (sombrero), “hot” (caliente), “hit” (golpe), 
pero no coincidiría con “heat” (calor) porque el punto solo coincide con un único carácter.

- Si tienes la expresión regular a.b, coincidiría con “aab” o “a#b”, ya que el punto coincide con cualquier carácter 
individual.

1
12
123
1234
12345
12345678910
12345678910a
13453243
Hola soy peter
palabra
a=b
a/b
a#b
a'b
h.t
hot
heat
hit
cat
cut
cot
put