El delimitador “lazy” o “perezoso” en las expresiones regulares, representado por el metacaracter ?, 
modifica el comportamiento de los cuantificadores para que sean “perezosos” en lugar de “codiciosos”. 
Esto afecta cómo se realiza la coincidencia cuando se trata de patrones que pueden tener múltiples 
coincidencias en una cadena de texto.

Por defecto, los cuantificadores en expresiones regulares son “codiciosos”. Esto significa que tratan de encontrar 
la coincidencia más larga posible en la cadena de texto. Por ejemplo, considera la expresión regular .*[\.\n] que 
coincide con cualquier cosa y justo despues un punto o un salto de linea en una cadena. Si tienes el texto 
“abc.def.ghi” , una expresión regular codiciosa coincidirá con todo el texto desde el primer punto hasta el último punto. 

Al agregar ? después de un cuantificador, se vuelve “perezoso”. Esto significa que tratará de encontrar la coincidencia 
más corta posible en la cadena de texto. Usando el ejemplo anterior, si tienes la expresión regular .*?, coincidirá con 
“abc.”, “def.” y “ghi”  como 3 coincidencias diferentes, en lugar de coincidir con toda la cadena desde el primer punto 
hasta el último.


Veamos un ejemplo más detallado para comprender mejor la diferencia:
Supongamos que tenemos el siguiente texto:
<div>Texto1</div><div>Texto2</div>


Y queremos extraer el contenido entre las etiquetas <div> y </div>. Si usamos la expresión regular codiciosa <div>.*</div>, 
obtendríamos una sola coincidencia que abarca todo el texto entre el primer <div> y el último </div>:
<div>Texto1</div><div>Texto2</div>

Sin embargo, si usamos la expresión regular perezosa <div>.*?</div>, obtendríamos dos coincidencias separadas, 
una para cada par de etiquetas <div> y </div>:
1. <div>Texto1</div>
2. <div>Texto2</div>

El delimitador “lazy” (?) es útil cuando deseas encontrar las coincidencias más pequeñas y específicas en lugar 
de las más grandes y generales. Esto es particularmente útil cuando estás procesando documentos HTML, XML, CSV 
u otros formatos similares donde deseas extraer información específica de las etiquetas.


abc.def.ghi


<div>Texto1</div><div>Texto2</div>